Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah ragu begitu lama.
Haruskah aku mengambil langkah ini?♪
♪Aku terperangkap dalam kata-kata
yang ingin kuucapkan♪
♪Menghadapi gedung-gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus mendaki ke atas♪
♪Kau tak pernah sekalipun memperlambat langkahmu♪
♪Kau takut waktu akan lenyap begitu saja♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksen saya unik♪
♪Bukan Bahasa Mandarin Standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada selang waktu antara besok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tak pernah bercabang♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Berdiri=
=Episode 20=
(Program Pencarian Bakat Hari ke-66)
(Guo Xiao Yu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Saya tidak mengedit presentasi tersebut.
Ibu Bai yang mengeditnya.
Nona Bai?
Saat kamu mengirimkannya kepadaku,
Aku sedang tidur.
Saya mengirimkannya jam 3 pagi.
Kita harus sampai di sini sebelum jam 7 pagi.
Apakah Bu Bai belum tidur?
Dia pasti kelelahan.
Dia menghabiskan sepanjang hari di pengadilan.
Sekarang, dia harus mengurus keluarga.
Tapi Bu Bai tidak memarahi saya sekali pun hari ini.
Dia menghargai kerja keras saya.
Bukankah rasanya lebih buruk
jika dia tidak memarahimu?
Itu artinya dia sedang mengajarimu.
Kamu akan mengingat momen ini.
(Melayani Rakyat dengan Keadilan yang Adil)
Banyak orang mengatakan dia tegas.
Sebenarnya, dia hanya menganggap pekerjaan dengan serius.
tidak menentang siapa pun.
Pekerjaan adalah hal terpenting baginya.
Betapa pun lelahnya,
dia tidak pernah bermalas-malasan.
Seandainya aku lebih rajin,
Ibu Bai hanya bisa tidur selama dua jam.
Berhentilah merasa bersalah.
Kamu pendatang baru.
Wajar jika masih kurang berpengalaman.
Jika ada yang harus disalahkan, itu seharusnya saya.
Saya seharusnya mengeditnya.
Anak Ibu Bai demam semalam.
Ingatkah saat dia
Apakah kamu menerima panggilan telepon yang panjang semalam?
Pesan itu dari pengasuh.
Dia pasti khawatir.
Dan dia begadang hingga larut malam untuk bekerja.
(Zhou Nian)
(Berbagi Pengalaman)
Yan Fei.
Apakah Anda bekerja lembur?
Apakah ada masalah jika saya bekerja lembur?
Aku belum pernah melihatmu
di kantor selarut ini.
Apakah aku benar-benar semalas itu?
Mengapa Anda berada di sini pada jam segini?
Bekerja lembur untuk Tuan Song?
Kapan proyek Anda akan selesai?
Saya sedang menyelesaikan semuanya sekarang.
Saya akan bergabung kembali dengan tim Bu Bai minggu depan.
Bagaimana denganmu?
Ada rencana?
Aku?
Dulu saya menentang saudara laki-laki saya.
Dia menugaskan saya ke tim Pak Zhuang.
Saya ingin bergabung dengan tim Pak Song.
Namun, sikapnya tiba-tiba berubah.
Tidak tahu apa yang merasukinya.
Dia mendukung saya untuk bergabung dengan
tim Pak Song.
Tapi saya juga tertarik
dalam kasus Ibu Bai.
Seseorang sedang mengajarimu. Siapa yang begitu baik?
Lihat.
Bintang jatuh.
Nona Yan,
Kemampuanmu dalam mengalihkan
topik sangat buruk.
Aku tahu kamu sedang lembur.
demi seseorang.
Mari kita bicara.
Tentu.
Kita bisa bicara.
tentang Ren Jiatong
yang terkena flu terakhir kali.
Oh, itu hujan meteor.
Banyak sekali bintang jatuh.
Bukankah Tuan Song sedang mencarimu?
Dia memiliki urusan penting yang harus diselesaikan dan kemudian pergi.
Aku sedang bersama Niuniu di rumah sakit.
Jangan khawatir.
Terima kasih untuk ini.
Pengasuh itu mengalami keseleo pergelangan kaki.
SAYA...
Jangan dibahas.
Aku senang kamu
memikirkan aku duluan saat kamu
membutuhkan bantuan.
Baiklah.
Aku akan mentraktirmu makan malam saat aku kembali.
Oke.
Saya akan menutup telepon.
Aku setuju dengan Niuniu. Fokuslah pada pekerjaanmu.
Pulanglah lebih awal.
Ibu Bai.
Udara dingin. Hati-hati jangan sampai kedinginan.
Tuan Song secara khusus menanyakan hal ini kepada saya.
untuk membawakanmu syal
karena lehermu terasa sakit.
Oke.
Terima kasih.
Ibu Bai.
Aku meminta maaf padamu.
Untuk apa?
Tenang saja,
Aku akan begadang sepanjang malam jika perlu.
Apa yang terjadi semalam
tidak akan terulang lagi.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Jangan begadang.
Kesehatan adalah bagian dari keunggulan kompetitif Anda.
Lebih-lebih lagi,
Jika ibumu tahu kamu sakit,
Dia akan khawatir.
Tidak dapat membantu sama sekali,
Dia akan merasa jauh lebih buruk.
Terima kasih, Ibu Bai.
Jangan khawatir.
Niuniu pasti akan segera pulih.
Kali ini,
Kita pasti akan menang.
(Jiang Chen: Pesan suara)
(Jiang Chen: Dua pesan suara)
Ketika seseorang selalu menunda-nunda
Apakah dengan membalas pesanmu, itu berarti
orang ini tidak menyukaimu?
Tidak terlalu.
Mungkin dia memang membalas,
tetapi ponselnya menelannya.
Ada sesuatu yang sedang terjadi?
Izinkan saya membantu Anda menganalisis ini.
Pria yang mana?
Sebenarnya aku sudah bertanya padanya.
jika dia menyukaiku.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia menyukaiku,
tapi ini jenisnya
tentang perhatian dan kasih sayang
terhadap adik yang lebih muda.
Bukan perasaan romantis sama sekali.
Dia pernah punya pacar sebelumnya.
dan dia pasti sangat berbeda dariku.
Dia sangat baik.
dan cukup tampan.
Mereka sudah bersama selama bertahun-tahun.
Meskipun mereka sudah putus sekarang...
Apa sih yang sedang kukatakan?
Bagaimanapun, sekarang aku menyesalinya.
Seharusnya aku tidak bertanya padanya.
Kamu menyukainya.
Aku tidak tahu apakah dia menyukaimu.
Tapi kamu jelas menyukainya.
Mustahil.
Menjawab secepat itu mencurigakan.
Aku tidak akan tertipu oleh seorang pengacara.
Seorang pengacara laki-laki.
Nona Yan.
Lagipula, dia adalah seseorang yang seharusnya tidak kusukai.
Sekarang aku sudah mengaku
dan mempermalukan diri sendiri.
Jiang Chen, dengarkan,
jika kamu menumpahkan ini,
Aku akan memukulmu.
Senyum.
Kenapa? Itu terlalu klise.
Saya akan mengirimkan foto ini kepada Anda.
Kemudian,
Anda akan mempostingnya di Moments nanti.
Keterangan apa pun boleh.
Pastikan hanya dia yang bisa melihatnya.
Saya percaya
bahwa jika pria ini benar-benar
memiliki perasaan untukmu
atau menyukaimu,
Dia akan menjawab.
Benar-benar?
Tentu saja.
Seperti pemeriksaan silang.
Apa yang kamu pikirkan?
Sudahkah kamu memikirkannya?
Jika tidak, apa yang sedang Anda pikirkan?
Namun jika Anda memilikinya,
Hapus postingan itu.
Oke.
Saya akan mempostingnya.
(Aku di matanya)
Makanan untuk dibawa pulang.
Terima kasih.
Mengerti.
Jadi begitu.
Bu Bai, bagaimana kabar Niuniu?
- Demamnya sudah turun.
- Syukurlah.
Besok kita ada sidang pengadilan,
jadi sebaiknya tidak ada yang begadang malam ini.
Zhou Nian, saya sudah meninjau bagian Anda.
Tidak ada masalah di situ.
Sandarkan kepala dan tidurlah.
Saya akan memeriksa bagian Ren Jiatong nanti.
Baiklah.
Tentu.
Ibu Bai, istirahatlah lebih awal setelah selesai.
Tuan Zhou, apakah Anda tidak sedang makan?
Aku tidak mau.
Aku akan kembali.
Aku lelah dan aku akan tidur.
Ibu Bai,
bagian ini...
Beristirahatlah.
Makanlah sesuatu sekarang juga.
Ada apa?
Berjanjilah kamu tidak akan marah.
Camilan berkalori tinggi ini
Tidak terlalu sesuai dengan kepribadianmu.
Persona yang mana?
Wanita profesional elit
yang sering mengonsumsi salad ringan
dan makanan sehat setiap hari.
Rendah lemak, mengenyangkan, dan sehat.
Anda telah menonton banyak video pendek.
dengan stereotip yang sudah ketinggalan zaman.
Wanita karier juga emosional.
Di bawah tekanan yang sangat besar,
Saya sangat menginginkan makanan pedas, manis,
dan berkalori tinggi.
Ini membantu memperbaiki suasana hatiku.
Itu masuk akal.
Tidak pernah terlambat untuk menyesal.
Tetapi jika Anda
bersikeras memberi label pada saya,
Akan jadi seperti ini.
Saya sangat bangga dengan karier saya.
Tapi aku bukan ibu yang baik.
Niuniu akan mengerti
ketika dia dewasa nanti.
Anda tidak punya pilihan.
Tapi aku masih merasa bersalah.
Aku sangat menyayangi anakku.
Namun saya juga mencintai pekerjaan saya.
Apa yang bisa saya lakukan?
24 jam sehari.
Jadi saya membaginya,
Setengah untuk pekerjaan, dan setengah untuk anak saya.
Namun, separuh bagian untuk anak saya
tidak cukup.
Sebenarnya, saya tidak punya pilihan.
Secara realistis,
Sebagai seorang ibu tunggal,
Saya harus
menangani semuanya sendiri
dan menafkahi keluarga saya.
Sendiri,
Saya merasa mampu mewujudkan
potensi saya dan merasakan suatu hal.
atas prestasi di tempat kerja.
Ini benar-benar membuatku bersemangat.
Ibu
selalu mengkhawatirkan anak-anak mereka.
Setiap kali saya meninggalkan Niuniu untuk bekerja,
Aku akan bergumul dengan rasa bersalah yang luar biasa.
untuk waktu yang lama.
Ibu Bai.
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Membangun karier sangatlah sulit bagi perempuan.
Saya lebih beruntung daripada kebanyakan orang.
Saya punya
pengasuh yang luar biasa
yang sangat membantu.
Meskipun demikian,
Perjalanan ini penuh liku-liku.
Setiap ibu mengalami perjuangan yang sama.
Selalu ada saja hal yang perlu dikhawatirkan.
Inilah kenyataanku, kenyataan Tian Min,
dan aku yakin ibumu juga begitu.
Jangan khawatir. Kami di sini untukmu.
Oke?
Kami telah mencurahkan segenap hati kami ke dalam hal ini.
Tapi mengapa kita tidak mendapatkan hasil yang positif?
Namun, putusan pertama
belum final.
Kita bisa berpegang teguh pada harapan.
Berdasarkan jalannya persidangan minggu ini
, harapannya tipis.
Ibu Bai ingin
mempersiapkan keluarga secara mental.
untuk kemungkinan itu.
Inilah realita dari profesi kita.
Kamu bekerja sangat keras
dan tetap menghadapi kekecewaan.
Nona Bai tampak berbeda dari biasanya.
Dia sering
membandingkan peran kita
dengan dokter di rumah sakit.
Kami memberikan yang terbaik,
Namun, hasilnya tidak selalu baik.
Namun,
memandu klien melalui proses tersebut
untuk memberikan martabat dan dukungan
itu juga penting.
Terima kasih, Ibu Bai.
Ayo pergi.
Serahkan semua dokumen yang dibutuhkan
setelah kami kembali.
dan mulai mempersiapkan banding kedua.
Oke.
Datang.
Tuan Song, apakah Anda sudah menerima surat panggilan tersebut?
pendapat hukum saya?
Ya, saya sedang mengulasnya.
Silakan masuk.
Jadi, bagaimana draf saya?
Waktu yang tepat.
Sampaikan dulu pendapatmu.
Berikut adalah pendapat saya.
Pertama, saya menggunakan AI.
dengan fungsi obrolannya
untuk memahami
Cara kerja AI.
Selanjutnya, saya melakukan penelitian menyeluruh.
tentang kerangka peraturan Tiongkok,
putusan pengadilan penting,
dan peraturan perundang-undangan internasional yang luas
dan literatur hukum tentang AI.
Akhirnya,
saya menyusun pendapat hukum awal.
Kemudian, saya terutama mengajukan
saran-saran berikut.
Pertama,
memberikan hak akses kepada pengguna
atas hasil yang dihasilkan oleh AI,
seperti gambar,
musik, video,
dan kreasi lainnya.
Yiaiwan tidak
mengklaim kepemilikan atas hal-hal ini.
Kedua...
Tunggu dulu. Bagian lain
dari pendapat Anda sudah bagus.
Mengenai poin pertama,
apa alasan Anda?
Mengapa menyarankan Yiaiwan untuk melepaskan haknya?
Tuan Song, memang, saya menyarankan Yiaiwan.
tidak menegaskan hak
atas konten yang dibuat pengguna.
Hal ini tampaknya tidak menguntungkan klien kami,
tetapi setelah melakukan riset pasar yang menyeluruh,
Saya sampai pada kesimpulan ini.
Saya percaya
bahwa jika Yiaiwan menawarkan konsesi ini,
setelah meluncurkan model mereka,
itu akan menciptakan
Keunggulan yang kuat dalam akuisisi pengguna.
Dari segi komersial,
Hal ini menguntungkan Yiaiwan.
Ini adalah keputusan bisnis,
jadi saya secara eksplisit menyatakan
dalam pendapat hukum
bahwa Yiaiwan harus
pertimbangkan ini dengan cermat
bertentangan dengan tujuan mereka.
Sejujurnya,
Mengenai hal ini,
Cara berpikir kita selaras sempurna.
Selain itu, Anda juga menyertakan
materi pendukung. Saya terkesan.
Benar-benar?
Terima kasih.
Waktu berlalu begitu cepat.
Ingat ketika kamu
Dulu sering menangis dan menuntut untuk pergi?
Kamu sekarang lebih mampu.
Saya khawatir
Hubungan Anda di masa lalu
mungkin memengaruhi pekerjaan Anda untuk Yiaiwan.
Tapi bukankah kamu yang mengajari kami?
untuk memanfaatkan setiap keuntungan yang ada?
Sebagai mantan pacar
dari seorang karyawan Yiaiwan,
Saya merasa tugas ini cukup sulit.
Namun sebagai peserta pelatihan Jun An,
Ini menjadi keunggulan kompetitif saya.
dan kartu trufku.
Sebagai mantan pujaan hati Jun An,
Anda masih memanfaatkan
penampilan menarik Anda untuk menavigasi dunia hukum.
Jadi meskipun saya mantan pacar
seorang karyawan Yiaiwan,
Ini masih bisa digunakan!
Jaga ucapanmu.
Mantan idola?
TIDAK,
Saat ini, kamu adalah pria paling tampan!
Baiklah.
- Terbaik!
- Oke.
Ingat, jangan sebut namaku.
ketika kamu menimbulkan masalah.
Tuan Song,
jadi untuk ronde ini,
Bisakah saya mendapatkan poin bonus?
Tentu.
Tentu saja.
Terima kasih.
Kamu sudah kembali.
Kamu tidak pulang?
Saya sedang lembur.
Xiaoyu dan aku
akan makan camilan larut malam.
Mungkin Anda ingin bergabung dengan kami?
Saya tidak tertarik.
Saya ada beberapa dokumen yang perlu diorganisir.
Saya akan mengirimkannya melalui email setelah selesai.
Oke. Terima kasih.
Tuan Zhou.
Apa yang kamu kirimkan lewat pesan singkat beberapa hari yang lalu?
Anda mengirim pesan kepada saya di WeChat,
tetapi langsung menarik kembali pernyataan itu.
Aku sangat penasaran tentang apa itu.
Itu bukan apa-apa.
Saya menarik kembali pesan teks yang salah alamat.
Lalu mengapa langsung datang ke kantor?
alih-alih rumah
untuk mengatur beberapa file
yang tidak penting bagi Anda?
Aku sudah berjanji akan melakukannya.
Bukankah seharusnya aku menepati janjiku?
Saya seorang pengacara.
Anda seorang pengacara,
Tapi Anda bukan pengacara saya.
Saya...
Saya mentor Anda.
Yan Fei.
Aku tidak ingin merasa canggung
di tempat kerja.
Oke.
Aku pergi.
Xie,
Apakah Anda melihat rekan kerja saya?
Seorang gadis cantik dengan rambut panjang.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Apakah kamu menemukannya?
Dia pergi dengan mobilnya. Aku lupa.
Yang tadi?
Kenapa harus repot-repot?
Dia mengendarai mobil yang sangat bagus.
Mengapa dia membutuhkan payung?
Yan Fei, kau mengajakku kencan.
Saya sudah menunggu hampir 20 menit.
Kamu datang atau tidak?
Hampir sampai. Paling lama tiga menit lagi.
Tunggu.
Berkendaralah perlahan.
Saya akan menunggu 20 menit lagi.
Dua menit empat puluh tujuh detik.
Kurang dari tiga menit.
Apakah Anda yakin
tidak melanggar peraturan lalu lintas?
Saya kuliah hukum.
Bagaimana mungkin aku bisa merusaknya?
Saya mengemudi sesuai batas kecepatan
sepanjang waktu.
Saya seorang profesional.
Minum saja. Hentikan obrolannya.
Kamu bertingkah seperti para ahli itu.
menguji batasan hukum.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu adalah penggemar kebugaran.
Meneleponku untuk meminta camilan larut malam
Ini sudah cukup aneh.
Apa yang telah terjadi?
Ayo.
Konselor hubungan Anda sudah siap.
Bahu saya sudah siap.
Tisu tersedia melimpah.
Bir atau minuman keras? Pilihan Anda.
Hari ini,
Aku sepenuhnya mendukungmu.
Konyol.
Mengebut, minum alkohol,
bertemu teman dan tetap diam
Artinya kalian sudah putus.
Saya sudah punya sopir yang ditunjuk.
Sekarang, kita minum.
Dilarang bicara. Diam.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Izinkan saya menuangkan untuk Anda.
Jangan bilang padaku
Kamu baru saja mengungkapkan semua perasaanmu
kepada seseorang?
Saya tidak.
Kamu beneran mengaku?
Apa yang sudah terjadi, terjadilah.
Rasa malu itu nyata.
Tunggu,
Anda...
Siapa sih
mengaku dosa sekarang?
Biarkan tetap ambigu.
dan menggunakan strategi.
Saat dia mendorong, tarik kembali.
Saat dia mundur, majulah.
Kamu terus maju sendirian,
jadi dia terus mundur.
Tunggu,
tapi sekali lagi,
Mengapa dia akan mundur
jika Anda proaktif?
Apakah dia bodoh?
Aku tidak tahu siapa di antara kita yang lebih bodoh.
Dia ikut berlatih tinju bersamaku.
Kami mengamati bintang-bintang
di Jalan Lingkar Kelima pada malam hari.
Jika itu tidak berarti kasih sayang,
Apa artinya?
Apakah kita bahkan
berada di Program Pencarian Bakat yang sama?
Apakah kamu sempat mengamati bintang-bintang?
Minum.
Izinkan saya memprosesnya.
Jadi begini ceritanya.
Cowok ini tertarik padamu,
tetapi jual mahal.
Tapi kamu menyukainya, karena penasaran
dengan pikiran sebenarnya.
Benar?
Ada banyak pria
seperti ini di internet.
Misalnya, mereka
mencoba melakukan gaslighting terhadapmu.
Mereka tahu kamu kaya,
sedang memasang jebakan untukmu.
Kamu pasti bercanda.
Berhenti. Dia bukan tipe orang seperti itu.
Kalau begitu,
Ini lebih sederhana.
Jika dia menyukaimu tetapi menolakmu,
Hanya ada satu penjelasan.
Pasti ada alasannya
Kalian tidak bisa bersama.
Misalnya,
latar belakang keluarga,
perbedaan pendapatan,
atau masalah jarak jauh.
Abaikan alasannya.
Lagipula, itu sudah masa lalu.
Saya akan melanjutkan.
Mulai sekarang, kita hanya rekan kerja.
Rekan kerja?
Jangan bilang itu...
Bagaimana mungkin dia melakukan itu?
Bagaimana dengan Jiatong?
Ren Jiatong? Kenapa dia belum datang?
Seharusnya mereka...
Mereka sudah kembali sekarang.
Dengan baik,
Jangan panggil dia ke sini.
Mengapa tidak?
Aku akan meneleponnya sekarang.
Aku akan menelepon.
Aku akan melakukannya.
Halo, Jiatong?
Apakah kamu sudah kembali?
Oke.
Dengan baik,
Aku akan makan malam di luar bersama Yan Fei.
Dia mengundangmu untuk bergabung bersama kami.
Anda baru saja kembali dari perjalanan bisnis
dan pasti sangat lelah.
Kamu tidak bisa datang, kan?
Aku baik-baik saja, tidak terlalu lelah.
Saya tertidur selama penerbangan.
Xiaoyu, baterai ponselku habis.
Aku akan menelepon kembali nanti.
Ada apa?
Aku sudah mengirimimu begitu banyak pesan,
dan kamu tidak pernah membalasnya.
Listrik padam.
Lalu bagaimana mungkin kamu memblokirku?
Saya melihat Anda sedang berbicara di telepon.
Apakah aku melakukan kesalahan?
Apakah kamu marah padaku?
Jika Anda perlu menghubungi saya, hubungi saya.
atau menggunakan perangkat lunak perkantoran.
Antar rekan kerja,
Itu sudah cukup.
Mengapa kamu mengikutiku?
Kamu tidak membalas
pesan WeChat-ku.
Aku bertanya kapan kau akan tiba,
dan kamu memblokirku.
Aku membaca ulang riwayat obrolan kita berkali-kali,
tetapi tetap tidak dapat menemukan masalahnya.
Saya berusaha keras untuk mendekati Tuan Zhou.
hanya untuk mencari tahu
saat penerbangan Anda benar-benar mendarat.
Aku tidak menjemputmu di bandara
karena aku khawatir mereka akan salah paham.
Jadi, aku menunggu di luar rumahmu saja.
Tapi kemudian kamu baru saja berkata
bahwa kita hanya rekan kerja
dan memecat saya.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Saya sakit.
Aku merasa sangat buruk.
Ada apa denganmu?
Saya tidak nafsu makan.
Saya tidak bisa tidur nyenyak.
Bahkan bisa mengalami mual dan kram secara tiba-tiba.
Ini seperti
Saya sedang flu. Mungkin flu perut.
Langsung saja ke intinya.
Apa kata dokter?
Dokter itu berkata
penyakit ini adalah
sulit disembuhkan.
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali orang tersebut
Aku telah merindukanmu
akan segera kembali
Dan
menciumku.
Yang harus...
Apakah Yan Fei dan Guo Xiaoyu
mengajakmu makan malam?
Bagaimana kamu tahu?
Yan Fei juga mengundangku.
Kita sudah sangat dekat sekarang.
Saya membantunya ketika dia dalam kesulitan.
Sejujurnya, saya tidak menyangka
bahwa seseorang seperti Yan Fei
Siapa yang begitu pintar?
adil,
dan lugas
juga akan mengalami masalah.
Jadi, berdasarkan naluri saya sebagai seorang pria sejati,
Saya memutuskan...
Kamu pasti sudah melihat
unggahan Yan Fei di media sosial.
Jika aku terus memujinya, akankah akhirnya kamu mengerti?
marah?
Jadi, kamu melakukan ini dengan sengaja?
Itu memang kesalahan saya.
Aku meminta maaf padamu.
Seharusnya aku tidak mengizinkannya
berfoto dengan orang lain.
Tetapi
Anda jelas salah mengenali saya.
Beri saya kesempatan untuk menjelaskan.
Kau mengabaikanku secara tidak adil.
dan hampir membunuhku.
Jadi, kamu harus mengganti kerugianku.
Kamu masih punya waktu luang
untuk menonton drama?
Dan mari kita perjelas. Siapa yang mengarangnya?
Aku akan menebusnya.
Aku telah melakukan kesalahan.
Bagaimana dengan ini?
Katakan pada Guo Xiaoyu bahwa kamu tidak akan
Bertahan sampai makan malam.
Kita akan makan berdua saja.
Aku akan menjelaskan seluruh ceritanya padamu.
Tunjukkan sedikit simpati padaku.
Saya sudah tidak nafsu makan selama beberapa hari.
Bukankah sebaiknya kamu makan bersamaku?
Dengarkan baik-baik.
Pria yang pandai bicara
lolos dari kejaran.
Kau mengejarku?
Sejak kapan?
Pergi makan. Berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Ponselmu.
Kapan kamu mulai mengejarku?
Gula batu kayu manis rendah alkohol.
Ini membantu Anda tidur.
Rasanya enak.
Jadi kamu tidak menyadarinya
Bahwa unggahan Yan Fei
hanya terlihat oleh Tuan Zhou?
Saya kira dia baru saja memblokir kita,
tetapi lupa memblokir pengacara senior.
Itu sangat mungkin.
Tidak heran orang-orang berkata demikian.
itu
Orang yang sedang jatuh cinta itu lambat.
dengan cepat.
Apa kabar Yan Fei?
Tidak bagus.
Kalau tidak,
dia tidak akan mengajak kita minum-minum.
Saya melihat foto itu
karena Zhou Nian menatapnya
untuk sementara waktu. Dia bahkan kehilangan nafsu makan.
Dia jelas menyukai Yan Fei.
Kemudian,
Tuan Zhou mungkin memiliki kekhawatiran sendiri.
Apakah dia merasa jarak
antara dirinya dan Yan Fei sangat besar?
dalam setiap aspek?
Itulah sebabnya...
Ada jurang yang sangat besar di antara kita juga.
Saya kira tidak demikian.
Kami berdua masih muda
dan mampu.
Dan kami berdua tampan/cantik.
Saya yakin kita pasti
Representasi visual
dari Program Pencarian Bakat.
Aku sedikit kurang menarik dibandingkan kamu.
Ayahmu adalah seorang pengacara.
Ayah saya memiliki catatan kriminal.
Seandainya aku adalah temanmu,
bertindak berdasarkan insting seorang pengacara,
Saya sarankan Anda untuk berhenti.
Berkencan dengan seorang pengacara
dan menerima peringatan risiko?
Aku tidak bisa mengendalikan
siapa ayah kita.
Tapi aku bisa memilih siapa yang aku cintai.
Saya serius.
Saya harap Anda juga demikian, Ren Jiatong.
Mengapa kau menatapku?
Anda hanya minum dua gelas.
Jangan berpura-pura mabuk.
Menurutku kamu cantik.
Aku ingin mengamatimu sedikit lebih lama.
Apakah kamu tidak penasaran?
tentang apa yang kita lakukan dalam perjalanan ini?
Aku penasaran.
Jika kau ceritakan, aku akan mendengarkan.
Saya telah belajar banyak dari Ibu Bai.
Bahkan ketika saya tidak tampil dengan baik,
Dia sama sekali tidak mengkritik saya.
Sebaliknya, dia mengajari saya cara melakukannya.
Kau tahu apa?
Secara pribadi,
Dia menghilangkan stres dengan makan makanan cepat saji.
Ini benar-benar menggemaskan.
Ren Jiatong.
Saya sangat ingin tahu
Jika Anda serius.
Apakah jawaban ini penting?
Ya.
Ini penting bagi saya.
Mendekatlah.
♪Lalu kenapa kalau aku tetap tinggal♪
♪Lalu kenapa kalau aku menciummu♪
Xiaoyu.
Saya sedang membuang sampah.
Aku akan segera naik.
♪Cintai aku, lawan aku♪
♪Kejar aku di bawah sinar bulan♪
♪Peluk aku dan katakan padaku♪
♪Semuanya baik-baik saja♪
(Guo Xiaoyu)
Halo?
Jiatong.
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪
Jiatong, apa yang kamu lakukan
di bawah? Kamu baik-baik saja?
Halo, Xiaoyu.
Kamu menonton acaranya tanpa aku.
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
Xiaoyu sedang menungguku
menonton acara itu. Aku akan segera naik ke atas.
Ingat untuk naik ke atas dalam lima menit.
Apa jawabanmu?
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar di tempat yang sama♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
Jiatong.
Bukankah kamu bilang
mau membuang sampah?
Sampahnya masih ada di sini.
Benar-benar?
Aku telah membuat kesalahan.
Aku mau tidur. Selamat malam.
♪Jadilah obat satu sama lain♪
♪Kau dan aku memang ditakdirkan bersama♪
♪Memang sudah takdir♪
Mengapa semua orang bertingkah aneh hari ini?
♪Cintai aku, lawan aku♪
♪Kejar aku di bawah sinar bulan♪
(Mengapa kamu lari?
Apakah kamu takut ketahuan?)
(Baiklah, sampai jumpa besok.
Tidurlah. Selamat malam).
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪
♪Cintai aku, lawan aku♪
♪Kejar aku di bawah sinar bulan♪
(Jiang Chen: Kepada Ren Jiatong)
(Jiang Chen: Selamat malam)
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪
(Gula merah buatan tangan)
(Jiang Chen: Ada bantalan penghangat
dan gula merah di meja Anda.)
(Saya mencatat tanggal
makan malam hotpot pertama kami.)
(Anda akan menggunakan ini
dalam beberapa hari ke depan.)
(Bantalan pemanas, gula merah buatan tangan)
Ibu Bai.
Saya telah menjabarkan fakta-fakta kunci dari kasus ini.
Bukti menunjukkan bahwa ketika mereka bertemu,
Pria itu memberikan Xia Jun
tas tenis berukuran besar.
Selama penyelidikan internal mereka,
mereka mengklaim bahwa itu berisi uang tunai
sebesar dua juta yuan.
Bukti-bukti tampak kuat.
Namun tidak ada bukti langsung.
yang bisa membuktikan
bahwa tas tenis yang dipegang klien kami
sebenarnya berisi uang.
Ini bisa menjadi titik terobosan kita.
Pergilah cari Ren Jiatong dan yang lainnya.
Periksa kembali laporan investigasi internal Xia Jun.
dan membahas detailnya.
Kemudian kita akan bertemu untuk mendiskusikan strategi kita.
Datang.
Ibu Bai.
Kamu sibuk?
Tidak apa-apa.
Saya hanya ingin mengobrol sebentar.
Selesai.
Nona Bai, Tuan Song.
Aku akan pergi.
Ibu Bai.
Kasus tentang perusahaan
Perselisihan kendali yang kita tangani bersama?
Yang tiga tahun lalu?
Benar, tiga tahun yang lalu.
Dan ini kasus lainnya.
Kapan kita menangani kasus asuransi tersebut?
Lima tahun yang lalu.
Kamu punya ingatan yang sangat bagus.
Anda masih ingat kasus-kasus ini.
Tuan Song.
Kamu sedang merasa nostalgia hari ini.
Itu bukan seperti dirimu.
Bukankah kamu selalu melihat ke depan?
dan melupakan masa lalu dengan cepat?
Benar.
Kamu benar.
Kita harus segera melupakan masa lalu.
Mengenang masa lalu
Tidak begitu bagus di usia kita.
Berhenti.
Di usia kita? Apa maksudmu?
Maaf, saya salah bicara.
Tepat sekali, yang saya maksud adalah kelompok usia saya.
Saya menarik kembali ucapan saya tadi.
Bunga-bunga yang indah.
Dari Gao Lang.
Gao Lang?
Jadi Gao Lang mengunjungi Anda tadi?
Dia adalah klien utama.
Tetap terhubung.
Tentu, kami punya.
Bunga-bunga ini
Terlihat bagus namun rapuh.
Mereka tidak akan
berlangsung beberapa hari.
Apakah Anda mengadakan pertemuan dengan Bapak Song?
Ya.
Saya baru saja melakukan serah terima.
Bagaimana denganmu? Apa yang membuatmu sibuk?
Saya baru saja mengadakan pertemuan dengan Ibu Bai.
Saya bisa menunjukkan catatan rapatnya nanti.
Tentu, saya juga punya catatan yang menarik.
Kita bisa membagikannya nanti.
Aku akan mengambil air minum dulu.
Oke, jaga keselamatanmu.
Tidak, bukan itu.
Minumlah lebih banyak air.
Jiatong.
Jiang Chen.
Gosip yang menarik.
Buru-buru!
Sudahkah kamu mendengar?
Klien yang baru saja ditemui oleh Ibu Bai
adalah mantan pacarnya.
Dan pria itu datang menemui Nona Bai.
untuk membantu pacarnya saat ini.
Apa?
Saya tidak tahu tentang hal ini di tim kami.
Tapi kamu tahu lebih dulu?
Bersikaplah serius.
Nona Bai dan Tuan Song?
Mantan?
Coba pikirkan baik-baik.
Jiang Chen.
Perbaiki logikamu, Guo Xiaoyu.
Saya tidak mengerti
Struktur kalimat Anda yang tidak berkesinambungan.
Aku baru saja melihat seorang pria yang cukup tampan.
Menunggu Ibu Bai.
Nyonya Bai tampak mengenalnya.
Pria itu bahkan memberinya bunga.
Seberapa tampan?
Saya membenarkannya.
Sangat tampan.
Tunggu.
Apa maksud kalian?
Tidak mungkin dia lebih tampan dari idola saya.
Sebenarnya kamu berpihak pada siapa?
Aku sangat marah!
Bagaimana mungkin dia bisa datang ke tempat Nona Bai?
untuk pacarnya saat ini?
Ada apa dengan orang-orang ini?
Apakah mereka semua tidak punya hati?
Mungkin Anda perlu menambahkan prasyarat.
Kesimpulan Anda.
Mari kita lebih teliti.
Jangan menargetkan orang yang tidak bersalah.
Saya cukup teliti.
Saya tidak salah menilai orang jahat mana pun.
Aku sangat marah.
Saya rasa Ibu Bai tidak akan menerima kasus ini.
Sungguh murah hati
dia tidak mengusirnya.
Jika nanti aku mendengar suara perkelahian
dari kantor Ibu Bai,
Aku akan menjadi yang pertama
untuk bergegas masuk dan memukul orang itu.
Saya akan pergi dengan sapu.
Kesepakatan.
Jika perkelahian dimulai lebih lambat,
Aku akan mendukungmu.
Tapi firasatku mengatakan
Ibu Bai akan menangani kasus ini.
Saya juga berpikir begitu.
Ibu Bai tidak
membiarkan emosi memengaruhi pekerjaannya.
Aku bertaruh 100 yuan denganmu.
Dia tidak akan menerimanya.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
(Apakah karya yang dihasilkan AI dilindungi
oleh undang-undang hak cipta?)
(Jawaban: Saat ini belum ada
kesimpulan hukum yang seragam.)
(Dalam setiap kasus terkait,)
(Pengadilan akan membuat keputusan
berdasarkan fakta-fakta spesifik kasus tersebut)
(dan standar tradisional
Hukum Hak Cipta saat ini.)
(Secara spesifik, apakah kontennya)
(Mencerminkan upaya intelektual orisinal
yang diinvestasikan oleh manusia.)
♪Bagaimana jika kukatakan padamu♪
♪Hal-hal yang ingin kukatakan♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah sinar bulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪
♪Aku lebih memilih kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun sama sekali♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar di tempat yang sama♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Ini adalah fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kaulah harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Ambillah lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat satu sama lain♪
♪Kau dan aku memang ditakdirkan bersama♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah sinar bulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh cinta♪
♪Dan aku butuh kau untuk tetap bersamaku♪